
Bryan Kelly 20131959


1)-Desarrollar un algoritmo que permita adquirir una revista.

Algoritmo para adquirir una revista.

Inicio.

 1-Identificar el tipo de revista que necesitamos.
 2-Ir a una tienda.
 3-Preguntar si tienen la revista.
 4-Si la tienen comprarla.
 Si no la tienen repetir el paso 2.

Fin.



3)-Desarrollar un algoritmo que permita dar un beso.

Algoritmo para dar un beso.

Inicio.

 1-Localizar a la persona, objeto o cosa a la que se le  dará el beso.
 2-Acercarse a la persona, objeto o cosa.
 3-Dar beso.

Fin.



5)-Desarrollar un algoritmo que permita encender un vehículo.

Algoritmo para encender un vehículo.

Inicio.

 1-Ir a vehículo.
 2-Subir al vehículo.
 3-Verificar que tenemos la llave
 4-Colocar la llave.
 5-Encender el vehículo.



7)-Desarrollar un algoritmo que permita mirar por un telescopio.

Algoritmo para mirar por un telescopio.

 Inicio.

 1-Ir hacia un observatorio.
 2-Preguntar si tienen un telescopio.
 3-Ir hacia el telescopio.
 4-Mirar por el telescopio.
 5-En caso de no tener un telescopio repetir el paso 1.

Fin.




9)-Desarrollar un algoritmo que permita tomar un baño.

Algoritmo para tomar un baño.

Inicio.

 1-Ir hacia el baño.
 2-Quitarse la ropa.
 3-Entrar en la bañera.
 4-Abrir el grifo.
 5-Tomar el baño.

Fin.


11)-Desarrollar un algoritmo que permita tocar determinada canción con un instrumento musical.

Inicio.

 1-Saber que instrumento deseamos tocar.
 2-Buscar el intrumento.
 3.Sujetar el  instrumento.
 4.Tocar dicho instrumento

Fin.



13)-Desarrollar un algoritmo que permita apagar un bombillo.

Algoritmo para apagar un bombillo.

Inicio.

 1-Dirigirse hacia el bombillo.
 2-Verificar si esta encendido.
 3-Dirigirse al interruptor.
 4-Apagar el bombillo.

Fin.



15)-Desarrollar un algoritmo que permita apagar una vela.

Algoritmo para apagar una vela.

Inicio.

 1-Buscar la vela.
 2-Verificar que este encendida.
 4-Acercarse ala vela.
 5-Soplar hacia la llama.
 6-Apagar la vela.

Fin.



17)-Desarrollar un algoritmo que permita almorzar.

Algoritmo para almorzar.

Inicio.

 1-Tener claro lo que deseamos almorzar.
 2-Buscar el lugar en donde decíamos almorzar.
 3-Preparar almuerzo.
 4-Comer almuerzo.

Fin.



19)-Desarrollar un algoritmo que permita ir de la casa al trabajo.

Algoritmo para ir de la casa al trabajo.

Inicio.

1-Salir de la casa.
2-Tomar un medio de transporte,
3-Dirigirse al trabajo.

Fin.


Inicio.
    
    


21)-Desarrollar un algoritmo que permita quitarse una camisa.

Algoritmo para quitarse una camisa.

Inicio.

 1-Verificar si tenemos una camisa puesta
 2-si la tenemos 
     si es de botones
        desabotonar uno a uno los botones
     sino 
        descabrocharla   
   fin_si

Fin.
23)-Desarrollar una algoritmo que permita abrir una ventana

Inicio
1-Identificar la ventana que vamos abrir
2-Dirigirnos hacia la ventana.
3-Cerrar la ventana.
Fin.


25)- Desarrollar un algoritmo que permita tomar una fotografía.

Algoritmo para tomar una fotografía.

Inicio.

1-Conseguir una camara.
2-Dirigirse a un lugar donde decíamos tomar la fotografía.
3-Tomar la fotografía.

Fin.




27)Desarrollar un algoritmo que permita cortarse el cabello.

Inicio
  1-Saber que corte deseamos
  2-Si estamos en dentro de un lugar
      3-salir de ese lugar
  4-Fin si
 5-Dirigirnos hacia la barbería más cercana
 6-Entrar al local
 7-Verificar si hay turno
 8-Si hay turno
      9-sentarse
     10-Pedir el corte deseado
 11-Sino
     12-Esperar el turno
 13-Si ya hay turno
     14-Sentarse
     15-Pedir el corte deseado
 16-Fin si

Fin.


29)-Desarrollar un algoritmo que permita manejar una bicicleta.

Inicio.
   1-Ponernos un casco y rodilleras.
   2-Si no disponemos de una bicicleta.
      3-Conseguir una prestada.
   4-Sacarla hacia un lugar muy espacioso.
   5-Parar la biccleta.
   6-Montarnos en el sillin.
   7-Colocar el los pies en los pedales.

Fin.
   
    
     
31-)Desarrollar un algoritmo que permita manejar un monociclo.

Inicio.
  
   1-Coloca tu mano en una baranda para mantener el equilibrio mientras colocas tu pie en el pedal más alto.
   2-Mantén tu otro pie en el suelo mientras te subes a la silla.
   3-eleva tu pie del lado interior y colócalo sobre el pedal interior.
   4- de montar el monociclo sin sostenerte de nada.
   5-Pisa el pedal derecho, coloca tu pie izquierdo en el pedal izquierdo y siéntate en la silla mientras se esté levantando. 

Fin. 



33)-Desarrollar un algoritmo que permita hacer un pastel.
Inicio.

  1-Conseguir los ingredientes necesarios para la   creación del pastel. 
  (huevo, harina, claras ,cuchara, vainilla, almíbar).
  2-Batir la clara.
  3-disolver azúcar.
  4-Agregar harina.
  5-Elegir un molde.
  6-Echar mantequilla.
  7-Llevar al horno por 45 minutos.
  8-Retiralo de horno
  9-Dejar que se enfrie.
  10-Ponerle almibar.
  11-Añadir alguna fruta de su gusto.

Fin.




35)-Desarrollar un algoritmo que permita adquirir un pantalón.

Algoritmo para adquirir un pantalón.

Inicio.

 1-Dirigirse a una tienda.
 2-Preguntar si tienen pantalón.
 3-Si lo tienen adquirirlo.
 4-Si no lo tienen volver al paso 1.

Fin.


37)-Desarrollar un algoritmo que permita leer el periódico.

Inicio.
  
   1-Tener un periódico.
   2-Abrir el periódico. 
   3-Leer el periódico.

Fin. 


39)-Desarrollar un algoritmo que permita arrullar a un bebé hasta que se duerma.

Inicio.
   
   1-Doblamos la esquina superior dependiendo de lo grande que sea nuestro bebé.
   2-.Colocamos al bebé encima de la manta con su cuello justo por la doblez que acabamos de hacer.
   3-.Cogemos la esquina izquierda del arrullo y la cruzamos por encima del pecho del bebé manteniendo su brazo derecho en una buena posición y su brazo izquierdo aún fuera del arrullo.
   4-Cogemos la esquina inferior del arrullo, manteniendo su brazo izquierdo en una buena posición, y subimos esa esquina que irá metida por detrás del    hombro izquierdo del bebé.
   5-Con lo que nos queda cogeremos desde la parte de arriba lo suficiente como para llegar con el arrullo al centro del pecho del bebé.
   6-Con el resto del arrullo intentamos quitar el máximo de arrugas y lo llevamos hacia arriba cruzándolo desde la parte derecha a la izquierda.
   7-Con lo que nos sobra deberemos pasarlo por debajo del bebé y meter el resto entre las dobleces que hicimos al principio.  


41)- Desarrollar un algoritmo que permita jugar ping-pong.
    
Inicio.
   
   1-Dirigirnos a un lugar donde halla una mesa de ping pong.
   2-Tomar una raqueta.
   3-Buscar un oponente.
   4-Comenzar a jugar ping pong.

Fin.      


43)- Desarrollar un algoritmo que permita tirarse desde un avión con un paracaídas.

Inicio
  
  1-Llama a la zona de salto, pregunta sus horarios y  programa un salto en paracaídas.
 

  2-Resuelve todas tus dudas antes de que pagues por el  salto.

  3-Escoge el método para tu primer salto Caída Libre Acelerada.

  4-vístete de acuerdo al clima en la tierra y usa tenis.

  5-Aborda el avión.
 
  6-Sal del avión con todo el equipaje para saltar.

  7-¡Disfrútalo!. 


45)-Desarrollar un algoritmo que permita descifrar un jeroglífico.
  
Inicio.

   1-Ver un geroglfico.
   2-Si sabemos el lenguaje jeroglifico
       3-Leer para descifralo
   4-sino
      5-buscar un diccionario. 
      6-descifrarlo.
   
Fin. 


47-Desarrollar un algoritmo que permita quitarse los zapatos.

 
Algoritmo_para_quitarnoslos_zapatos

Inicio
 
  1-Asegurarse de tener zapatos
  2-Si ¿tenemos zapatos? Entonces
      3-Desbrochar las agujetas
      4-Proceder a retirar el zapato derecho
      5-Retirar el zapato izquierdo
  6-Fin Si

Fin


49)-Desarrollar un algoritmo que permita elevar una cometa.
Inicio

  1.asegurarnos de tener la cometa e hilo
  2.Dirigirnos a un lugar con mucho viento.
  3.Tomar la cometa.
  4.Colocarnos de espalda al viento
  5.Correr en direccion contraria al viento
  6.Se elevo la cometa.
  7.si se elevo la cometa disfruta .
  8.si no se elevo repetir el paso desde el paso 2

Fin
